Sejuknya…
Sudah berapa jam hari ini?
Saya tak makan apa-apa
dari pagi, saya lapar…
Apa saya patut makan bila dah balik nanti?
Ya, tapi awak kata lebih besar
lebih bagus, bukan?
Kalau nak buat mereka bergaduh,
lebih berat lebih bagus…
Okey, saya akan cari
dan telefon awak semula. Ya.
Apa? Dia tiada di sini. Ke mana dia pergi?
Menyusahkan. Dia di bilik air?
Hei, tengok.
Apa?
Nak makan sosej ikan?
- Kyapi.
- Hei.
- Dia sertai kejohanan itu, bukan?
- Kyapi.
- Dia takkan makan.
- Ambil cepat. Ini sosej ikan.
Ini masanya!
Saya ambil sosej ikan ini!
Tiada kamera di tangga kecemasan!
Yo.
Panda, awak pasti ini okey?
Ini mungkin akan timbulkan masalah nanti…
Tak mengapa.
Mari kita pergi kunci pintu.
Apa? Kirara? Bukankah dia bersama Hakari?
Panda…
Juga budak rambut tajam itu…
Dia menyusup masuk dengan bantuan Panda…
Adakah dia dari Sekolah Tinggi Jujutsu?
Bermakna Yuji
dari Sekolah Tinggi Jujutsu…
Kinji dalam bahaya!
Bos, saya nak cakap…
Anjing Dewa!
Baiklah.
Apa? Fushiguro!
Anjing Dewa saya dah terbang!
Tak, berdasarkan apa Panda cakap,
ia benar-benar tak boleh pergi
lebih dekat!
- Apa?
Sebab saya dah tanda Panda.
Bilik pemantauan!
Dia balik kepada Hakari!
Tunggu, Kirara! Kami bukan musuh awak!
Kami cuma ada sesuatu nak tanya Hakari!
Saya tak percayakan awak!
Saya kecewa dengan awak, Panda!
Apa? Jadi ini keadaan "saya tak boleh
pergi dekat" untuk saya juga.
Jadi Kirara pun tak boleh pergi dekat?
Fushiguro!
Bukan itu saja!
Saya tak boleh berpisah daripada
Anjing Dewa! Apa jenis teknik ini?
MEDAN PERTEMPURAN TINGKAT DUA
- Dengar!
- Tidak!
Saya dah bertenang.
Kebuntuan ini sempurna!
Kirara!
Kami bukan di pihak
Sekolah Tinggi Jujutsu sebenarnya.
Awak tahu apa yang berlaku
di Tokyo, bukan?
Semua penghalang itu tiada kaitan.
Ada serangan pengganas jujutsu
yang tak pernah berlaku sebelum ini.
Kami perlukan bantuan Hakari!
Awak yang putuskan hubungan
dengan kami dulu.
Padan muka awak.
Sebab itu saya cakap
kami bukan di pihak mereka…
Apa yang berlaku antara awak
dan pihak atasan?
Mereka bertelagah dengan
golongan konservatif.
Menjadi konservatif
bukan tentang peraturan saja.
Ia satu ideologi.
"Jujutsu patut jadi begini."
Teknik Kugisaki adalah contoh yang baik.
Ia macam sejenis konservatif.
"Jujutsu yang betul."
Seperti aliran "video sumpahan"
yang lama itu.
Seiring perubahan zaman,
jujutsu bercampur dengan teknologi baru.
Apabila itu sampai pada teknik,
konservatif jadi bising.
Teknik Hakari adalah contoh sempurna.
Si bodoh yang di atas pun begitu,
jadi dah tentu mereka kalah.
Tapi awak semua
boleh saja suruh Satoru Gojo
selesaikannya untuk awak, bukan?
Jadi, kenapa awak perlukan kami?
Jadi awak tipu tentang "nak bantuan,"
dan ada matlamat lain.
Itulah kesimpulan yang biasa.
En. Gojo dah dimeterai.
Sebab itu kami kalah.
Betul… Mereka tak mempercayainya.
Ya, saya faham.
Tapi orang ini yang paling dekat
dengan Hakari.
Pelepasan Arnab!
Arnab?
Kalau saya pujuk dia,
berunding dengan Hakari
akan jadi lebih mudah…
Acrux.
Acrux!
Banyaknya. Apa yang dia cuba buat?
Teknik saya menanda tenaga sumpahan.
Jadi shikigami dilayan sebagai pengguna.
Pada tahap ini, awak akan diheret
macam anjing itu.
Dihancurkan oleh shikigami sendiri
dan mati lemas.
Panda! Bagaimana dengan Pelepasan Arnab?
Benda yang paling comel!
Sudah tentu selepas saya!
Saya tanya apa yang awak
boleh dekati dan apa yang tidak!
Saya dan tingkat dua okey!
Kirara dan pintu bilik pemantauan
tak okey!
Ada tanda bintang dan nama
di atas badan awak?
Apa? Ada. I, M, A, I.
Sama juga di sini.
- Imai… Di mana…
- Dah jumpa.
Ditanda sebagai Acrux,
sama macam Pelepasan Arnab.
Anjing Dewa mungkin ada juga.
Saya tak tahu semuanya lagi, tapi…
Saya dah faham.
Helahnya adalah buruj.
Kalau awak tahu sebanyak itu,
orang yang faham memang akan faham.
Corak burujnya adalah…
Bintang Pari.
Tak guna!
Kami berdua dedahkannya!
Ada rupa "Mustahil!" pada wajah saya!
BIAR BETUL?
Saya tak ada bukti kukuh
yang ia Bintang Pari.
Tapi saya buat muka terkejut.
Saya buat mereka yakin.
Kalau nampak teknik saya sepenuhnya,
mereka dapat masuk bilik pemantauan.
Jadi, saya akan halang mereka di sini.
Satu lagi kebuntuan…
Tapi ia benar-benar Bintang Pari.
Terima kasih, Tsumiki.
Tapi, saya masih tak tahu
lebih daripada itu…
Sekejap. Bukankah Bintang Pari
ada empat bintang?
Fushiguro.
Saya masih boleh dekati Panda.
Panda,
Bintang Pari ada empat bintang, bukan?
Ya, ia bentuk salib…
Ya. Itu masuk akal.
Saya fikir Kirara
letak setiap daripada kami
satu Bintang Pari
dan memaksa jarak.
Tapi Kirara boleh dekati pintu.
Saya dan awak boleh dekati satu sama lain.
Jadi, ia bukan penolakan biasa
antara bintang kami dan bintang Kirara?
Kalau begitu,
Kirara patutnya dah berlari masuk
ke bilik pemantauan.
Betul.
Kalau mereka tersangkut di pintu
dari dalam, habislah kami.
Apa kata begini?
Bintang A boleh dekati Bintang B,
tapi B tak boleh dekati A.
Setiap bintang ada keserasian,
dan awak cuma boleh dekat dengan
yang serasi. Macam batu-kertas-gunting.
TEORI BATU-KERTAS-GUNTING
Tapi saya dan awak boleh dekati
satu sama lain sesuka hati, bukan?
Jadi, ia bukan begitu.
Bagaimana kalau ada laluan ditetapkan,
macam kembara setem,
dengan aturan yang awak mesti ikut?
Bintang yang sama saling menarik.
TEORI KEMBARA SETEM
Begitu.
Bolehkah ahli sihir dikecualikan
daripada teknik mereka sendiri?
Tak mungkin begitu.
Kirara juga terpaksa jauh
daripada shikigami.
Sekarang, Kirara berjaga-jaga,
risau kita berjaya mengikut aturan
dan masuk ke bilik pemantauan
tanpa dia melihatnya.
Bermakna, ada lebih kurang lima bintang.
Ya.
Kalau teori kembara setem itu betul,
dan cuma ada empat,
sama ada saya atau awak
boleh mendekati Kirara.
Jadi mesti ada bintang kelima
di antaranya,
dan tanpa melepasinya, kita tak boleh
mendekati Kirara atau pintu.
Bagaimana kalau ada enam atau tujuh?
Harapnya tak ada.
Lima bintang pada salib
sudah tak masuk akal.
Kalau mereka tahu…
dah tentu saya akan serang.
Apa?
Panda!
IMAI
Saya okey! Tak ada masalah, Fushiguro!
Cari bintang itu!
Hei! Jangan campak!
Apa?
Sama macam awak, saya letak
bintang Imai sama di kereta itu.
Kalau awak campaknya
sama macam Anjing Dewa,
ia akan melenting semula
atau awak akan ditarik.
Untuk lekatkan bintang,
awak mungkin perlu sentuh sasaran.
Tapi saya atau Pelepasan Arnab
tak sentuh Kirara.
Cuma Anjing Dewa yang disentuh.
Bermakna
Kirara bukan objek yang ditanda
tapi tenaga sumpahan.
Untuk letak bintang
pada pintu atau kereta,
tenaga sumpahan seseorang
perlu ditanam terlebih dahulu.
Saya dah agak!
Sisa tenaga sumpahan selain
daripada Kirara, ada pada kereta itu.
Kalau jarak teknik tak besar,
jadi sisa bintang yang lain patutnya…
Dah jumpa. Bintang kelima.
Tak ada banyak jejak lagi
selain daripada kami bertiga.
Kirara dah tanda tenaga sumpahannya
dengan satu bintang.
Jadi untuk tanda objek
dengan bintang Acrux saya,
dia tak boleh guna
tenaga sumpahan dia sendiri.
Sebab itu dia tak boleh campak benda
pada saya macam dia buat dengan kereta.
Kalau saya sentuh itu,
saya boleh dekat dengan dia.
Hipotesis Fushiguro betul.
Teknik Kirara, Pertemuan Cinta,
menggunakan Bintang Pari sebagai corak
dan letak lima bintang
pada tenaga sumpahan sasaran.
Untuk menghampiri bintang lain,
awak mesti ikut aturan yang ditetapkan.
Bintang yang sepadan menarik ke satu sisi.
Awak hebat.
Awak benar-benar faham teknik saya.
Panda!
ACRUX MIMOSA
Apa?
"Aturan" itu mendalam.
Buruj yang nampak rata pun ada kedalaman.
Jaraknya dari Bumi
berbeza bagi setiap bintang.
Tapi awak anggap saya dah tak boleh
campak objek lagi, bukan?
Saya cuma perlu alihkan bintang
pada tenaga sumpahan saya, Ginan,
dan beri diri saya
bintang Acrux yang sama macam awak.
Apa?
Kenapa? Dari mana?
Betul! Anjing itu…
Awak masih belum lepaskan
anjing shikigami lagi.
Malah awak tahu sisi mana
akan ditarik dengan bintang sepadan.
Letak dinding antara saya dan shikigami,
dan sepitkan shikigami yang ditarik
pada dinding…
Kemudian, bila saya pijak garisan itu,
awak lepaskan anjing!
Tak guna! Bebaskan Pertemuan Cinta!
Tolong dengar cakap kami.
Awak benar-benar sasarkan itu?
Awak dan anjing itu. Awak tak mungkin tahu
mana satu yang akan ditarik.
Ia satu pertaruhan,
tapi sekarang saya faham.
Ia menarik sesiapa yang ada
keluaran sumpahan paling tinggi, bukan?
Awalnya, saya tertarik kepada Anjing Dewa.
Tapi kali ini, saya kuatkan diri
untuk halang serangan awak,
dan hasilnya terbalik.
Awak tahun pertama? Awak sangat comel…
Tolonglah.
Kami tiada masa. Tolong dengar cakap kami.
Baiklah.
- Itadori!
- Fushiguro. Panda.
Jangan masuk campur.
Jangan pandang rendah pada saya.
- Hei!
- Apa?
Selama ini, budak ini…
Dia tak cuba mengelak pun.
Awak gila.
Ini tak macam Shibuya.
Ia satu ritual,
untuk buat Hakari mengakui saya.
Saya tak nak mengelak lagi.
Saya juga tak nak lawan!
Sampai dia ini mengalah…
Menarik. Saya akan dengar
apa awak nak cakap.
Selagi awak masih berdiri.
Kinji. Budak-budak ini
perlukan bantuan awak!
Dengarlah apa mereka nak cakap.
Saya cakap saya akan dengar!
Hei, Itadori. Kenapa saya?
Kita baru berjumpa, bukan?
Jadi kenapa datang pada saya?
Sebab orang atasan
cakap awak kuat.
Dah agak.
Apabila ahli sihir
meminta bantuan ahli sihir lain,
ia macam,
"Pertaruhkan nyawa awak bersama kami."
Awak perlu tunjukkan tenaga
untuk buat saya lakukan itu!
Di sini, sekarang juga!
Awak kata awak ke sini
sebab seseorang suruh awak?
Apa yang Yaga buat?
Menyingkirkan orang macam awak!
- Saya tak ada tenaga.
- Apa?
Saya seorang cog.
Ahli sihir cog pernah
mengusir sumpahan dan terus mengusirnya.
Saya cog.
Apa? Biar betul?
Awak sangat membosankan.
Teruk.
Itadori, cukuplah!
Sakit, bukan?
En. Gojo cakap tenaga sumpahan saya
rasa lebih kasar berbanding orang lain.
Awak dah mati?
Hei, Panda dan kepala landak laut!
Ambil Itadori dan pergi dari sini!
Jangan pernah…
Apa?
Tiada kawalan dan tiga kali pukul?
Sebelum itu, saya meratapi awak.
Awak diperbuat daripada apa?
Saya cog.
Cog ada peranan, bukan?
Peranan saya adalah untuk
berterusan mengusir sumpahan.
Kalau itu bermakna
kami perlukan awak, Hakari,
saya akan terus bersama awak
hingga awak cakap ya.
Hakari.
Apa peranan awak?
Budak ini…
Jadi, ini tenaga cog ini…
Baiklah.
Berapa banyak kali awak nak pukul…
Kinji. Bukankah awak terlalu emosi?
Saya tak boleh tipu tentang tenaga.
- Semua, turunlah.
- Apa?
Saya setuju.
Apa? Jadi dia…
menerimanya?
Ya.
Terima kasih…
Sama-sama. Saya benci orang atasan,
tapi Kinji yang paling bersemangat
bila dia membantu orang
di Sekolah Tinggi Jujutsu.
Sakit!
Apa?
Ring-ring!
- Apa?
Satu peraturan dah ditambah
dalam Permainan Pembunuhan
oleh seorang pemain.
Peraturan kesembilan.
Pemain boleh lihat maklumat pemain lain.
Nama, mata, jumlah peraturan
yang mereka dah tambah
dan mereka berada
dalam pengadang koloni yang mana.
PEMAIN BOLEH MENAMBAH SATU PERATURAN
SELEPAS MENDAPAT MATA YANG CUKUP
KETUA MESTI BENARKAN PERATURAN
DITAMBAH YANG TAK MENGGANGGU PERMAINAN
Lima mata telah ditambah.
Dah tentu. Saya dah bunuh mereka.
Semua orang sangat lemah.
Orang lebih bagus pada 400 tahun lalu.
Awak di mana, Sukuna?
Mata awak dah melebihi 200.
Awak nak guna 100 mata
untuk menambah peraturan
dalam Permainan Pembunuhan?
Betul. Peraturan…
Nama dan mata,
yang mengukur kekuatan mereka.
Tapi menambah peraturan
akan mengurangkan mata pemain.
Juga jumlah peraturan
yang mereka dah tambah.
Mereka dari pengadang koloni yang mana…
Kogane. Tambah satu peraturan.
Dedahkan maklumat semua pemain.
PEMAIN PERMAINAN PEMBUNUHAN HAJIME KASHIMO
Antara mimpi dan realiti.
- Satu sumpahan.
- Kenapa awak tahu nama saya?
Sebaik saja awak masuk,
awak dah jadi pemain.
Buat mereka adakan cara untuk Tsumiki
tinggalkan Permainan Pembunuhan.
EPISOD SETERUSNYA
Terjemahan sari kata oleh Izzati Idris